# Начальная установка
## Как установить?
* Склонировать репозиторий.
* Установить и запустить OpenServer (я делал именно так, из-за того что у меня не было опыта работы с мульти-доменными сайтами через кастомную локальную машину, например через Ubuntu)
* Настроить OpenServer и добавить два домена с папкой, где у вас находится склонированный репозиторий (например \cms-test) и именами ru.cms.org, en.cms.org
* Установить и настроить October CMS, а именно докачать недостающие файлы, настроить БД и т. д. (см. оф. документацию)
* В терминале OpenServer перейти в папку приложение и ввести команду:
> php artisan plugin:refresh Test.Test1
* После чего в вашей БД создадутся 2 основные таблицы, domains и contacts, а также с помощью сидера в таблицах появятся первоначальные данные. Я не реализовывал функцию добавления новых полей в таблицы через админку или через сайт, т. к. такого в ТЗ не было. В таблицах хранятся доменные имена и контактные данные соответственно. 
* Готово. Если необходимо, переключите демо тему на Flat UI, настройти админку и т. д. Тему я почти не трогал, изменились только домашняя страница и страница с контактами
## Как пользоваться?
- На странице "Flat UI - Demonstration" ('/') можно проверить работу мульти-доменной системы, изменив доменное имя, в результате чего поменяется язык главной страницы (Partials я не переводил) , также присутствуют навигационное меню, с помощью которого можно перейти на страницу "Flat UI - Contact", Pages -> Contact Us.
- На странице "Flat UI - Contact" ('/contact') предоставляется возможность отправить форму обращение на желаемые адреса. 
- Для отправки почты установлен плагин Magic Forms, компоненты этого плагина используются на странице с контактами, их можно редактировать в админке CMS -> Pages -> samples -> Contact -> Empty AJAX Form (emptyForm для домена ru.cms.org, emptyForm2 для en.cms.org).
- Заполненные и отправленные формы хранятся в админке Magic Forms.
# Среда разработки
## Применялись:
- Языки программирования: **PHP**, **JavaScript** (ну и HTML/CSS, хотя это просто теги).
- CMS: **October 1.***.
- СУБД: **PhpMyAdmin**, все сущности хранятся в реляционном БД **mysql**.
- Редактор кода: **VS Code**.
- Локальный cервер - **OpenServer**.
- Скриншоты - https://imgur.com/a/o8zj15P
# Недочёты в коде (чистосердечное автора)
- Насчёт структуры БД, поля таблицы domains могут иметь несколько полей таблицы contacts, в теории так не должно быть) (если я правильно понял ТЗ).
- Я первый раз работаю с CMS, особенно с Октябрём (документация к которому ничто по сравнению с документацией к Laravel), потому могут быть ошибки или недочёты, зачастую я экспериментировал))

# OS Dependencies

Some OS distributions may require you to manually install some of the required PHP extensions.

When using Ubuntu, the following command can be run to install all required extensions:

    sudo apt-get update &&
    sudo apt-get install php php-ctype php-curl php-xml php-fileinfo php-gd php-json php-mbstring php-mysql php-sqlite3 php-zip
